# Задача 2 - Машинное обучение
## Запольский Дмитрий группа: Б05-821

Требутеся: отличить настоящие и фейковые вакансии

## Идеи и заметки
1) Есть сложные признаки, такие как местоположение, описание вакансии и т д. Простыми методами c ними ничего нельзя сделать (не анализируя содержание и смысл или не используя апи карт), но мы можем добавить индикатор, есть ли вообще данная информация, т.к. в данном случае отсутствие информации - тоже информация. (например, если почти никакой информации нет, то скорее вакансия фейковая). job_id и title я просто удаляю, так как они не бывают nan и при это никакую информацию вытащить из них мы не можем. 
2) Хороший пример, что отсутствие информации - тоже информация это поле company_profile, т.к. больше чем у половины фековых вакансий это поле nan, и в то же время только у ~16% настоящих вакансий оно отсутствует
3) Категориальных признаков довольно много и у них много категорий. Поэтому в этом случае one-hot-encoding даст нам огромное количество признаков, многие из которых будут нулевыми, а так как размер датасета довольно мал, это очень плохо скажется на обучении и зависимости между признаками станут гораздо сложнее. Поэтому я применил mean target. Для того, чтобы при маленьком количестве примеров какого-то класса не было выбросов, я применяю smoothing и noise
4) В качестве модели я выбрал случайный лес, т.к. для нейросети данных слишком мало, а из классичкских алгоритмов он наименее чувствителен к дизбалансу таргетов, который у нас есть (так как всего ~800 фековых вакансий из ~18000)
5) Использовать accuracy или log_loss в качестве метрики нам не подходит, опять же из за дизбаланса (константная модель может выдавать 96% accuracy), поэтому я смотрю на метрики precision (так как скорее всего мы хотим очень точно удалять ненастоящие вакансии) и на саму confusion_matrix. 
6) В качестве усложнения модели можно было бы проверять текстовые поля на адекватность (как минимум проверять по словарю, как максимум - смотреть на осмысленность), проверять адекватность местоположения, сравнивать адекватность вилки зарплаты и т д

## Итог

Разработанная модель уже дает адекватный результат, однако есть множество различных возможностей для ее улучшения, которые я не успел попробовать в связи с ограниченным временем.
